Repository: yingshaoxo/human-project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Sexy
zh: 情色

source: Make Love
zh: 交合

source: Love Yourself
zh: 自慰

source: Gamble
zh: 博彩

source: Gain membership
zh: 抢会员

source: Change password
zh: 更改密码

source: Log out
zh: 退出

source: Log in
zh: 登录

source: Sign up
zh: 注册

source: Home
zh: 首页

source: Humanity
zh: 人性网

source: The first world-class porn website built by Chinese.
zh: 第一个由中国人建造的世界级情色网站。

source: Login
zh: 登录

source: Hi
zh: 你好

source: We've received a request to reset your password. If you didn't make this request, you can safely ignore this email. Otherwise, click the button below to reset your password.
zh: 我们已经收到您的更改密码请求。如果你并没有发送这个请求，你可以放心的忽略掉这封邮件。否则，请点击下面的链接来重置密码：
